NIM       : 1811500032
Nama      : Nurdin Sanjaya
Kelompok  : TI6J

Hasil saya menyimpulkan (menyadur) dari pertemuan pertama:
1. Penjelasan pertemuan perkuliahan agar diikuti secara berurutan supaya lebih mengerti.
2. Penjelasan etika berbahasa secara sopan sesuai dengan semboyan ISB ATMA LUHUR yaitu "Cerdas Berjiwa Luhur".
3. Membuat akun github (berisi tutorial cara menggunakan).
4. Membuat kesimpulan (saduran) pada setiap pertemuan, kemudian hasil saduran di upload pada akun github.
5. Penjelasan singkat tujuan dari perkuliahan analisa dan perancangan PL untuk mempersiapkan KP pada semester depan.
6. Penjelasan materi pertermuan pertama sampai akhir yang akan dipelajari.
